+++
date = 2017-12-11T12:27:00-08:00
draft = false
title = "11.12.2017г, #московскаяобласть Подведение итогов II Всеросс"
slug = "11-12-2017g-moskovskaiaoblast-podvedenie-itogov-ii-vseross"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3047"
+++

11.12.2017г, #московскаяобласть Подведение итогов II Всероссийского форума обучающихся педагогических вузов, вовлечённых в добровольческую деятельность... #ячастьфорума #общественнаяпалатачр #чрорсм #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр #организаторфорумаМПГУ #арсенкайгермазов arsenkaa07 timur_a503oa assotsiatsiya_obsh_obyedineniy #мпгу #мпгуоднакоманда

